Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an, doğruca kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutmuş bekliyor
Sadece hayal etmek bile keyif vermiyor mu?
Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç yürekler, maceranın ritmini kazır
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Farkında ol "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş göğsüne bir hayal doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer içlerinden esen rüzgâr
yüreğini renklendirirse
Hadi ilerleyelim
Buradan oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
Dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Kuzey Yolu buzla kaplı.
Dağıldıktan sonra, Hasır Şapka Tayfası,
Accino Ailesi adındaki bir grup avcı tarafından saldırıya uğrar.
Şov zamanı!
Aşk Fırlatması!
Hanım göğsüme uçuyor!
Bugün onun doğum günü, bu yüzden herkes bir hediye almaya geldi!
Hediye bayrak mıydı?
Iyy! Kötü tahmin!
Hediyeler bunlar.
80 milyon Berilik bir kelle ödülün var, değil mi?
Luffy ve Puzzle'ın gemisindeki adamlar,
Accino Ailesi'nin ikinci oğlu Blend'i yakalar.
Ah, kahretsin!
Luffy!
Siz eski korsanlara gelince! Kendinizi hazırlasanız iyi olur!
Puzzle-san?
Puzzle!
Hâlâ yakalayamadınız mı? Hasır Şapka'nın bayrağı ne durumda?
Yakında burada olmalı, Baba. Lütfen sakin ol.
Neredeyim ben?
Bu arada, Nami ve Franky, Accino Ailesi'nin üçüncü oğlu Hockera tarafından yakalandı.
Kahretsin!
Burnunu kıracağım!
Korkunç!
Usopp, bir hanıma zarar vermeye nasıl cüret edersin?!
Hey! Bana karşı mı geliyorsun?!
Tatlı balım Arbell'e zarar vermeye nasıl cüret edersin?!
Bekle!
Hey, Arbell-chan!
Al bakalım, seni serseri!
Ye bunu! Alev Yıldızı!
Vay! Kaçın!
Ah, canım yandı! Kafamı çarptım!
Muhteşem Usopp-sama!
Kafa atışı işe yaradı! Tıpkı planladığım gibi!
Arbell-chan, iyi misin?
Salchow...
Sen de kimsin?!
"Son Derece Boğucu!
İkizlerin Manyetik Gücü Geliyor"
Donuyorum!
Beni kurtaranın sen olduğunu duydum. Teşekkür ederim!
Nasıl hissediyorsun? Acıyor mu?
Sanırım iyiyim.
Hey! Bize hizmet ettirmeye cesaretin var ha!
Phoenix Korsanları'nı hafife almaya nasıl cüret edersin?!
Dualarını et!
Bundan emin misin? Bana bir şey olursa
kardeşlerim sessiz kalmaz.
Kes sesini! Artık senden çektiğimiz yeter!
Bayağı cesursun, velet!
Sen bir...! Sen sadece bir...!
Dur orada!
Puzzle-san?
Yanlış anlama. Onu yakaladım diye
intikam alacağımızı sanma.
Ha?
Seninle... bir anlaşma yapmak istiyorum.
Anlaşma mı?
Evet. Onları serbest bırakmanı istiyorum.
Karşılığında...
Karşılığında, kafamı alabilirsin.
Ne?!
P-Puzzle-san, sen...?!
Bunu nasıl söylersin?!
Harika! Gerçek bir kaptansın!
Bunu yaparsan, Phoenix Korsanları'na ne olacak?!
Jiro... Kaptan kararını verdi.
--Ama...!
--Jiro!
Ben...
Sizi aldatmaya çalışan şerefsizler!
Size bir ders vermeliyim!
Stansen!
Kaptan, ne yapıyorsun? O pisliği halletsene!
Hadi, Kaptan!
Kaptan, neden? Eskisi gibi ol!
Lütfen! Bize geri dön!
Kahretsin...!
Artık korsan değiliz!
Puzzle-san...!
Zeki bir kaptanın var.
Pekâlâ. Tüm mürettebatını başın karşılığında bağışlayacağım!
Hayır! Ben... Anka Korsanları'nın bir üyesiyim!
Hey!
Bu herifi devireceğim!
Jiro, dur. Her şey bitti...
Evlat, bana dokunmaya bile cesaret et!
Senden ve tüm mürettebatından intikamımı alacağım!
Kahretsin!
Saman Şapka...?
Dinlemiyor musun, serseri? Bana zarar verirsen hepsi cezasını çekecek--
Bayrağımı geri ver.
--Luffy...
--Senin bayrağın mı? Etrafına bir bak.
Şimdi sırası değil!
Bunun onlarla bir ilgisi yok. Jolly Roger'ımı hemen geri ver!
Ş-Şu an yanımda değil, veremem!
O zaman beni ona götür!
S-Sakin ol! Şu an benim için biri yolda.
Bayrağın, Arctic Path'in son durağında,
ailemin üssü olan Lovely Land'de!
Ama Lovely Land'e ulaştığınızda işiniz biter!
O bayrağı görmenize izin vermeden hepinizi öbür dünyaya yollayacağım!
Bayrak hala gelmedi mi?
Campaccino!
Baba, Lil'in uçurtması şu an onu taşıyor! Her an gelebilir!
Peki ya doğum günü partime ne oldu?
Herkes döner dönmez devam edecek.
Campaccino, daha ne kadar bekleyeceğim?!
B-Baba, bu kadar sinirlenme!
Neredeyse evime vardık.
Bu kişi ve bu kişi de senin evine gidiyor, değil mi?
Evet! Abim Hockera onları götürüyor!
Anlıyorum...
Baba buna bayılacak!
Hey! Bu soğuğa bir çare bulamaz mısın?
Buz kesileceğimizi bilseydim bulurdum!
Biliyorum! Buzları içeriden eritmek için Taze Ateşimi denemek ister misin?
Sakın ha! Burada yangın çıkarırsan ne olacak?!
O zaman ne öneriyorsun?
Tehlikeli olmayan bir şey bulmanı istiyorum!
Ne seçici bir kızsın sen!
Sen de yeterince seçici değilsin!
Vay canına, bu aşırı sevgi dolu çift çok sinir bozucu!
Arbell-chan, o maymunda ne buluyorsun?
Bize gerçekten oyun oynadılar, Arbell!
Salchow, artık son noktaya geldik, hadi onlara son hareketimizi gösterelim!
Hey! Bir şey yapacaklar.
Tamam! Arbell-chan'a ne kadar havalı olduğumu göstermeliyim.
Kahretsin! Bu kötü görünüyor!
Her zamankinden çok daha fazla dönüyorlar.
Arbell-chan'ı o çirkin adamdan kurtaracağım!
Tamam! O planla devam edeceğiz!
Sıra sende!
Harika görünüyoruz! Arbell, işte başlıyoruz!
Aynen öyle, Salchow!
Ölüm Spirali Yüksek Atlama Ultra Aşk Fırlatması!
Hop!
Ah!
Kahretsin! Kaymadan ayaklarımı yere saplayamıyorum!
Sanji, buna bir daha vurulursam hayatta kalabileceğimden emin değilim.
Yemin ederim, her şeyi abartıyorsun!
Bu açıkça ölümcül bir yara! Belli değil mi?!
Salchow, biz en iyisiyiz!
Harika görünüyoruz, Arbell! Hadi bir kez daha deneyelim!
--Evet!
--Usopp.
Artık onlara kendi kombineli saldırımızı yapma zamanı.
Nedir? Harika bir fikir mi buldun?!
Hey! Bu durum da ne?!
Artık kaymayacağım!
Ah, ah, ah! Ah, ah! Bu acıtıyor!
--Collier Frit!
--Güzel!
Arbell-chan...
Bu sefer sanat puanım yüksek mi oldu?
Kes sesini, seni şımarık adam!
Üzerimden çekil artık!
Salchow! Dayan, Salchow!
Ar-Arbell...
Dersini aldın mı?
Zayıf saldırıların bize asla işlemez!
--Ar-Arbell-chan...
--Sanji, daha ne kadar yatacaksın? Kalk!
Eğer pes edeceksen, şimdi fırsatın.
Sana hâlâ gücümün
%10'unu bile kullanmadım.
Buzun üzerinde rastgele kaydığımızı mı sandın?
Ha? Ne? Ne demek istiyorsun?
Demek istediğimiz bu!
A-A-Aşırı soğuk!
Hemen teslim ol!
Ne?!
Bizi yakalarsan, seni kurtarmaya razıyız. Acele etmezsen...
B-Bunlar da ne?
Ah!
Çabuk teslim olmazsan hipotermiden öleceksin.
K-K-Kes sesini! Hey, Sanji! Uyan!
Usopp, uyuyasım geliyor...
--Aptal! Bu çok kötü!
--Uykum var...
Tamam! Tamam! Kurtarın bizi!
Bak, Salchow! Bir şey yakaladım!
Ben de, Arbell!
Kahretsin...!
Öpücük!
Hey, o ne zaman gelecek?
Tık.
O da ne?
Hey, evlat! Popomun cebinde taşınabilir bir transponder salyangozu var.
Alabilir misin?
Blend, neyi bekliyorsun? Geç kaldın!
Baba kızgın. Çabuk eve gel.
Hey! Beni duyuyor musun, Blend? Cevap ver!
Phoenix Korsanları Blend'i kaçırdı!
Bize bulaşırsanız, ölür!
Jiro, sen...!
--Söylediklerimi geri alıyorum!
--Ne?!
Ağabey geliyor.
Ağabeyin mi?
Sert tavrını fazla ileri götürdün!
Herkese öbür dünyaya bilet aldınız!
Ne demek öbür dünyaya gidiyoruz?!
Ne--?!
B-Benimle dalga geçilmesine izin vermem!
Hey, dostum! Neden parlıyorsun?
Vay be! O ne yapıyor?
Bekle ve gör!
Bu da ne?
Ha? Ne zaman kurtuldun?
Gerçekten çok hızlı!
Bu doğru olamaz!
Ne oluyor?
Bir klon tekniği mi kullandın?
Nasıl cüret edersin benim sevgili küçük kardeşimi yakalarsın?
Küçük Kardeş!
Büyük Kardeş!
Uzun zaman oldu, ama...
...hadi onlara kombinasyon hareketlerimizi gösterelim!
Harika! Şimdi nasıl yaptın bunu?!
Manyetizmayı kontrol etme yeteneğimiz var!
İstediğimiz zaman birleşebilir ya da ayrılabiliriz!
Ve bizi birbirine bağlayan manyetik güçler...
ölçülebilir duygularımızın mesafesine göre anında ayırabilir.
İşte bu...
...kardeş sevgimiz!
Hey! Şeytan Meyvesi mi yedin?
Neden birbirimize çekiliyoruz?
Çünkü biz...
...ikiziz!
Vay canına! İkizler harika!
Hayır, kesinlikle onlarda bir tuhaflık var!
Blend, bugünkü avımız hangisi?
Öncelikle, şuradaki Puzzle the Phoenix.
100 milyon Berilik ödülü var.
Ve bu da 300 milyon Berilik ödüllü
Saman Şapka Luffy.
Demek bu o.
Ve bu da pamuk şeker düşkünü evcil hayvanı Chopper.
50 Berilik değeri var.
Elli mi?!
Bu 50 Berilik ödül de ne?
Ne dersin, Büyük Kardeş?
Böyle deme! 50 Beri çok şey anlatıyor!
Her neyse. Devam edelim.
--Kombinasyon oyunlarımızdan kaçabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
--Hey!
Saman Şapka!
Buraya bak!
Yapma, Luffy! Arkanda!
Arkamda mı?
İtme Gücü!
Okyanusa mı düştü?
Biz kardeşlerin yanında hiçbir şeydi!
Luffy!
Lastik-Lastik...
...Roket!
Ağabey!
Luffy!
Harika!
Saman Şapka...
Şimdiden bitti mi?
Campaccino!
Bu da neydi?
Burada biri mi var?
Daha ne kadar bekleteceksin beni?
Doğum günü partime ne oldu?
Bayrak nerede?
Vay canına, burası çok sıcak! Bu oda da ne böyle?
Sen de kimsin?
Bu ne? Sen Campaccino değilsin!
Sakladığım özel bir şişem var...
Bana katılmak ister misin?
Ne? Tabii...
Hey, kendini evinde gibi hisset!
Teşekkürler!
Aile, bana doğum günü partisi düzenleyecek kadar
nazik davrandı,
ama sonra partinin ortasında kaçtılar
ve bir daha dönmediler!
Öyle mi? Ne tesadüf ama!
Arkadaşlarım farkına varmadan kayboldular.
Hâlâ onları arıyorum.
Sen de mi?
Ah, teşekkürler!
Nereye gittiklerini veya ne yaptıklarını
kim bilebilir ki?!
Cidden! Nerede takılmaya karar verdiler?
Lastik-Lastik...
...Çan!
Doktor!
İyiyim!
Beyler, bayrağımızı geri vermezseniz,
gerçekten poponuzu tekmelerim!
Blend, Papa'nın öfkesi iyice tırmanıyor!
Bunu hızlıca bitirmeliyiz.
O bir Şeytan Meyvesi kullanıcısı!
Onu okyanusa düşürebilirsek, işi biter!
Sakız-Sakız...
...Gatling!
Sıçra!
Füzyon!
Luffy!
Kaptan!
İşe yaramıyor! Çok uzakta!
Asla düşmeyeceğim!
Manyetik İtme!
Of, ucuz atlattık!
Saman Şapka!
Bizden kaçmayı umut edemezsin!
Gerçekten inatçısın!
Sakız-Sakız... İkiz Tabanca!
İtme!
Geliyorum, Luffy!
N-Ne oldu şimdi?
Jiro, dikkat et!
Jiro!
İyi misin?
Kaptan...!
Hey, gemiyi geri alın! Luffy'nin peşine düşün!
Bunu yapamayız!
Arktik Yol'da bir gemiye nereye gideceğini söyleyemezsin.
Luffy...
Geri dönmeyenleri boşverelim!
Onları tanıyorum, bahse varım buzda kayıp eğleniyorlardır. Of!
Ee? Ne düşünüyorsun? Bu koleksiyon gurur kaynağım.
Koleksiyonun mu?
Aynen! Bunlar avladığım tüm korsanların bayrakları.
Etkileyici, değil mi?
İğrenç bir hobisin.
Hey, bu kadar sert olma!
Oh, işte burada! İşte burada!
Bunu gördüğünde anlayacağına eminim.
Toplam ödülleri 600 milyon Beri'yi aşıyor.
Bu sancak, Saman Şapka Tayfası'na ait.
120 milyon Berilik ödülünle ne düşünüyorsun, Roronoa Zoro?
Alçak...!
Bu Korsan Bayrağını nasıl aldın lan?!
Oldukça güzel bir Korsan Bayrağı olduğunu kabul etmez misin?
Tanrım, buz gibi!
Yani bizi buraya kilitleyeceksin, öyle mi?
Bütün duvarlar buzdan yapılmış!
Ve o kadar soğuk ki uykum gelmeye başladı...
Uyuma sakın!
Uyursan, bir buz kalıbına dönüşürsün!
Robin ve Zoro nereye gitti?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Karmaşadaki Konak! Öfkeli Don ve Hapsedilen Tayfa"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!